Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Shop.*.resx
Languages: zh_tw

# ShopControlsBuy
source: [A] Purchase [B] Exit
zh_tw: [A] 購買 [B] 離開

source: My Gold
zh_tw: 我的金幣

# ShopControlsConfirm
source: [A] Confirm [B] Cancel
zh_tw: [A] 確認 [B] 取消

source: My Stock
zh_tw: 我的存貨

source: Cost
zh_tw: 價格

source: Amount
zh_tw: 數量

source: Total
zh_tw: 總計

source: Confirm Purchase?
zh_tw: 確認購買？

# ConfirmCraft
source: Craft Item?
zh_tw: 製作物品？

source: Confirm Sell?
zh_tw: 確認出售？

# PurchaseModeBuy
source: Buy Mode
zh_tw: 購買模式

source: Profit
zh_tw: 價格

# ShopControlsSell
source: [X] Switch to Buy Mode [A] Sell [B] Exit
zh_tw: [X] 切換到購買模式 [A] 出售 [B] 離開

# ShopControlsSwitch
source: [X] Switch to Sell Mode
zh_tw: [X] 切換到出售模式

# PurchaseModeSell
source: Sell Mode
zh_tw: 出售模式

# ShopMaterial
source: [A] Shop Material
zh_tw: [A] 商店材料

# ItemUnavailableShop
source: Out of Stock
zh_tw: 已售完

# ItemUnavailableMe
source: Unavailable
zh_tw: 無庫存

# ShopControlsSort
source: [Y] Sort
zh_tw: [Y] 整理

# ItemEquipped
source: Currently Equipped
zh_tw: 目前裝備

# ItemPurchased
source: Purchased!
zh_tw: 已購買！

# ConfirmBuild
source: Commission Building?
zh_tw: 委託打造？

# ItemStocked
source: New Material Catalogued!
zh_tw: 新材料列入商品目錄！

# MaterialCatalogued
source: Catalogued!
zh_tw: 已列入商品目錄！

# MaterialInStock
source: In Stock!
zh_tw: 有存貨！

source: Resources Missing
zh_tw: 缺少材料
